Licencia de "Encierro"
----------------------

"Encierro" es software libre, con las siguientes condiciones:

1. Puede usarse y distribuirse libremente y con cualquier propósito tanto de
   forma binaria (compilada) como en fuentes y otro archivos de esta distribución
   (archivo zmpp.JAR, archivos HTML, arhchivos CSS, archivos de texto TXT, archivos de imágenes
   GIF, JPG, JPEG u otros), los cuales deben estar disponibles (en sitio público
   o a petición) en cualquier distribución posterior, incluyendo siempre el archivo
   LICENCIA.TXT (el documento electrónico que estás leyendo) con su contenido intacto.

2.
   2.1 Puede ser modificado por cualquiera, a excepción del significado de
       los textos incluidos (la historia, el argumento, el mapa, las localidades,
       los objetos, los puzzles y su resolución, las descripciones y texto de salida)
       que debe quedar íntegro. (P. ej. no hay problema en realizar traducciones a
       otros idiomas de la historia siempre que se mantenga el significado del original).
       Por supuesto el código (estructura o estilo o lenguaje de programación) o
       el formato pueden ser modificados.

   2.2 Cualquier versión derivada del original (modificación u otra obra
       distinta donde se haya incluido código de "Encierro") debe mantener y
       acogerse a esta licencia (la licencia no puede ser cambiada en esas
       versiones modificadas) y además debe indicar que procede de "Encierro".

Si tienes cualquier duda de la aplicabilidad de la licencia, no dudes en preguntármela
por correo electrónico a sarmasm@yahoo.com.

Zmpp está distribuido bajo licencia GNU. Más información en http://sourceforge.net/projects/zmpp


"Encierro" License
------------------

"Encierro" is free software, as long as the following conditions are meet:

1. It may be freely used and distributed with any purpose either in binary (compiled)
   form, and/or its source files and/or other files included in this distribution
   (zmpp.JAR file, HTML files, CSS files, TXT text files, GIF, JPG, JPEG or other images file),
   wich must be available (on a public site or by request) for any later distribution,
   allways including this LICENCIA.TXT file (the electronic document you are now reading)
   with all of its content intact.

2.
   2.1 It may be modified by anyone, excepting and excluding the meaning of de included text
       (the story, argument, map, locations, objects, puzzles and their solving mechanism,
       any descriptions and output text) wich must remain fully intact and complete
       (E.g. its allowed to make translations to other spoken or written languages, as long
       as the story et al remain fulliy intact and complete).
       The programming code itself (including style, structure or programming/coding language)
       or its format may be freely modified.

   2.2 Any derivative version of the original (modification or a different work where 
       "Encierro" code is included) must keep this license and comply with it (this license
       can't be change on those modified versions) and it must also indicate that it comes from
       "Encierro".

When in doubt of any applicability of this license, send your questions by email to
sarmasm@yahoo.com.

Zmpp is distributed under GNU license. More information at http://sourceforge.net/projects/zmpp